Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/luopin/modules/path/translations/modules-path.*.po
Languages: zh_hans

source: Alias
zh_hans: 別名

source: No URL aliases found.
zh_hans: 未找到URL别名

source: No URL aliases available.
zh_hans: 沒有可用的URL別名。

source: Existing system path
zh_hans: 現有的系統路径

source: Specify the existing path you wish to alias. For example: node/28, forum/1, taxonomy/term/1+2.
zh_hans: 指定您想要建立别名的系统路径。例如：node/28, forum/1, taxonomy/term/1+2。

source: Path alias
zh_hans: 路径别名

source: Specify an alternative path by which this data can be accessed. For example, type "about" when writing an about page. Use a relative path and don't add a trailing slash or the URL alias won't work.
zh_hans: 指定可访问此数据的另外一个路径。例如，对于关于页面，请输入“about”。使用相对路径并且不要在尾部加上斜线，否则别名将无法工作。

source: Update alias
zh_hans: 更新別名

source: Create new alias
zh_hans: 建立新的別名

source: The alias %alias is already in use in this language.
zh_hans: 这个别名 %alias 已经在使用中。

source: The alias has been saved.
zh_hans: 別名已储存。

source: Are you sure you want to delete path alias %title?
zh_hans: 您真的要删除路路径径别名 %title 吗？

source: Filter aliases
zh_hans: 过滤别名

source: The path module allows you to specify aliases for Drupal URLs. Such aliases improve readability of URLs for your users and may help internet search engines to index your content more effectively. More than one alias may be created for a given page.
zh_hans: 路径模块允许用户为Drupal节点的URL地址串指定一个别名。通过指定别名，一方面能够提高URL地址对用户的可读性，另一方面也有助于搜索引擎更加有效的索引您的网站的内容。每一个页面都可以指定一个或多个别名。

source: <p>Some examples of URL aliases are:</p> <ul> <li>user/login =&gt; login</li> <li>image/tid/16 =&gt; store</li> <li>taxonomy/term/7+19+20+21 =&gt; store/products/whirlygigs</li> <li>node/3 =&gt; contact</li> </ul>
zh_hans: <p>一些使用URL别名的例子：</p> <ul> <li>user/login =&gt; login</li> <li>image/tid/16 =&gt; store</li> <li>taxonomy/term/7+19+20+21 =&gt; store/products/whirlygigs</li> <li>node/3 =&gt; contact</li> </ul>

source: The path module enables appropriately permissioned users to specify an optional alias in all node input and editing forms, and provides an interface to view and edit all URL aliases. The two permissions related to URL aliasing are <em>administer url aliases</em> and <em>create url aliases</em>.
zh_hans: 别名模块允许拥有适当权限的用户为任意节点指定一个可选的别名，并提供了一个查看和编辑所有的URL别名的用户界面。关于URL别名的权限有两个：<em>管理URL别名</em>于<em>创建URL别名</em>

source: This module also provides user-defined mass URL aliasing capabilities, which is useful if you wish to uniformly use URLs different from the default. For example, you may want to have your URLs presented in a different language. Access to the Drupal source code on the web server is required to set up mass URL aliasing.
zh_hans: 这个模块同时提供了用户可定义的批量URL别名功能，当您想要对Drupal默认URL做统一修改时很有帮助。例如，您可能希望在URL中使用不同的语言标签。设置批量URL别名，需要您修改服务器上的Drupal源代码。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@path">Path module</a>.
zh_hans: 想了解更多的信息请参在线帮助手册<a href="@path">别名模块</a>。

source: Drupal provides complete control over URLs through aliasing, which is often used to make URLs more readable or easy to remember. For example, the alias 'about' may be mapped onto the post at the system path 'node/1', creating a more meaningful URL. Each system path can have multiple aliases.
zh_hans: Drupal 为用户提供了通过别名来控制 URL 的方式。此特性通常可让 URL 更加人性化，以方便记忆。例如，您可以为 URL “node/1”设置别名“about”。每个系统路径都可以指定多个别名。

source: Enter the path you wish to create the alias for, followed by the name of the new alias.
zh_hans: 输入路径，后面为您想要为该路径使用的别名。

source: The alias has been deleted.
zh_hans: 別名已被删除。

source: The path is already in use.
zh_hans: 路径已被占用。

source: URL path settings
zh_hans: URL 路径设置

source: Optionally specify an alternative URL by which this node can be accessed. For example, type "about" when writing an about page. Use a relative path and don't add a trailing slash or the URL alias won't work.
zh_hans: 可选指定访问页面时可替代的URL。例如，对于关于页面，使用 "about"。注意使用相对路径并且不要在尾部加上内斜杠，否则别名将不会工作。

source: create url aliases
zh_hans: 创建 URL 别名

source: administer url aliases
zh_hans: 管理URL别名

source: URL aliases
zh_hans: URL别名

source: Change your site's URL paths by aliasing them.
zh_hans: 使用用别名来改变您的网站的URL路径

source: Edit alias
zh_hans: 编辑别名

source: Delete alias
zh_hans: 删除别名

source: Add alias
zh_hans: 添加别名

source: path
zh_hans: 路径
